1. bytes/users
позволяет замечать кейсы, в которых при малом количестве уникальных пользователях - высокие потоки bytes. Отслеживание таких событий может быть полезным для обнаружения какой-то нежелательной искусственной активности от отдельных пользователей, для выделения самых активных и соответственно полезных пользователей, с последующим более детальным рассмотрением их деятельности, с целью улучшения работы сервиса и т.д.
пользоваться следующим образом:
если белый график не повторяет форму красного, если площадь красного графика не покрытого белым - большая, значит это нужный бакет, и его нужно отправить на исследование.
2. top_quantity_pattern
показывает какое количество товаров при покупке самое популярное для каждого пола, например покупает ли человек сразу два товара или три или один и т.д.
полезно например при введении акций, принятии соответствующих ценовых политик.
например в данном случае видно, что и мужчины и женщины в основном покупают два товара, при этом суммы и количества для двух полов примерно равны, значит например стоит подготовить акцию "2+1", уменьшить количество акций "1+1", и постепенно аккуратно перетягивать покупателя на 3 товара))
3.avg_price
простой timelion, показывающий среднюю стоимость купленных товаров, а также среднюю стоимость для мужчин и женщин отдельно.
из этого графика, помимо средней стоимости товаров видно, что нет тендеции связанности дороговизны товаров с полом
 т.е. например в данном случае нет такого: мужчины покупают более дорогие товары чем женщины, т.к. points, отвечающие за среднюю стоимость товаров, купленных мужчинами, были бы чаще расположены выше графика чем points, пренадлежащие женской средней стоимости товаров, которые были бы расположены в большинстве случаев ниже графика.
 4.delay_nodelay
 простой TSVB, показывающий процентное соотношение рейсов с задержкой и без
 5. delay_difference
TSVB, показывающий разницу между длительностью "нормального полёта" (средняя длительность + минимальная задержка) и полётом с большой задержкой(но не выбросной)
идея графика показать способность аэропортов справляться с возникшими трудностями
т.к. большие задержки обычно вывываются какими-то проблемами, то данной разнице как раз и показываем время затраченное на решение проблемы
6. avg_price_amounts_flights_map
map на которой: можно выбрать города, из которых можно просто(т.к. часто совершаются полеты) и дешево совершить полет.
7. amount_of_origins_dest_weather
heat map на которой отображены количества уникальных origins для каждой строки и погоды. Т.о. можно посмотреть из каких стран совершилось какое количество полетов в destination с хорошей погодой.
8. bytes_counter
обычный счетчик суммы байтов.
